Nasci em São Bernardo do Campo, cresci no intergior de Minas Gerais e voltei para a a região metropolitana ainda criança. Estudei a vida toda em escola pública e mesmo assim consegui vencer o vestibular da USP, o mais concorrído do Brasil. Tenho capacidade de liderança, de inovar, boa comunicação, visão estratégica e análise crítica, bem como rápido aprendizado e facilidade de gestão interpessoal.

Me formei Cirurgião Dentista na Universidade de São Paulo (USP). Passei por enormes dificuldades, principalmente no início do isolamento social no ano de 2020 que se extendeu até 2021. Fui membro da Liga Acadêmica de Cirurgia Oral e Maxilo Facial (LICOMF-FOUSP) desde meu primeiro ano dentro da faculdade até a minha formatura, e cheguei a ser Diretor Clínico dentro da LICOMF durante 4 anos. Estagiei dentro do curso de Aprimoramento em Cirurgia I e II e de Especialização em Cirurgia Bucomaxilofacial da Fundecto FFO-USP durante o ano de 2018 durante minhas duas monitorias semestrais na disciplina de Odontologia Hospitalar, ambos coordenados pelo Prof. Dr. Waldyr Antonio Jorge.

Também estagiei com Dr. José Reynaldo Figueiredo, que trabalhou como voluntário no Hospital AACD durante 27 anos em São Paulo-SP. Com ele tive a oportunidade de trabalhar com Odontologia Hospitalar no Hospital Infantil Sabará em Higienópolis, São Paulo-SP, Hospital Israelita Albert Einstein, Hospital Sírio Libanês e Hospital AACD Unidade Ibirapuera. O manejo clínico de pacientes com necessidades especiais foi marcante.

Tive também a oportunidade de acompanhar serviço ambulatorial, emergencial, urgencial e em centro cirúrgico no Hospital Universitário (HU-USP), Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (HCFMUSP), e no Hospital Municipal Dr. Fernando Mauro Pires da Rocha, em Campo Limpo, São Paulo-SP. Manejo sob a perspectiva do Cirurgião Bucomaxilofacial foi uma construção notável durante esse período de estágios, sobretudo as monitorias em Odontologia Hospitalar e na Fundecto-FFO.

Vendo aos impactos das novas tecnologias já no Fórum Econômico de Davos de 2018, foi desde então que me aprofundo para construir um espaço em que o cirurgião-dentista seja agente transformador em sua carreira no quesito da revolução industrial 4.0 e tudo o que seja relacionado à saúde 4.0. 

Tenho interesse em desenvolver tecnologias e aplicá-la na prática clínica, que faz parte de meu tripé de sustentação profissional. O primeiro é a inovação tecnológica, o segundo é a aplicação clínica de forma ética e o terceiro é a excelência. 

Sou pesquisador no Centro de Inteligência Artificial da USP em parceria com a IBM e com a FAPESP e também sou pesquisador do Centro Internacional de Inovação em Saúde e Cidades MIL da UNESCO, bem como fundador da Frente Universitária do Combate ao Covid-19 que resultou no Programa Unnificado de Bolsas (PUB) dentro da USP como continuidade do trabalho. Sou co-criador da DentalInformatics, uma iniciativa que tenho com empreendedores de fora do Brasil para ensino e capacitação de cirurgiões-dentistas em parceria com a Liga Acadêmica de Inovação e Tecnologia em Saúde (LITS-FOUSP). 

Para mais informações acesse meu Linkedin! Sinta-se à vontade para me enviar um email!   

